Esta es la histria de andres lopez

andres tiene 36 años y es un desarrollador de software muy exitoso

Hoy hablara de su hisotia, todo comenzo cuando queria mejorar un la forma de trabajar en la empresa, de ahi se enamoro del desarrollo de software, paso por cosas como no sirvo para esto, es mucho por aprender, pero al final se dio cuenta que esto era lo que lo apasionaba, tuvo grandes dificultades, comenzando por su principal detractor que era en la ompañia donde laboraba.
Pero andres le puso el pecho a la situacion y trazo su camino para forjarce como desarrollador.
El dia de hoy cuanta como paso y como da a guia a otros developers para que no comentan su mismo.
En el camino conicio a muchas personas valiosas y lo ayudaron a catapultar y hoy es uno de los mejores developers a nivel mundial.
Master desarrollo de software.

de su vida sera este cambio